මෙය මගේ පරිකල්පනයට වඩා හොඳය, මෙය සිහිනයක් නොමැතිව සැබෑ වීමට වඩා වැඩි ය
කුඩාම හිස්
ඔබ සිතන්නේ ඔබ හොඳින් තුවා තබාගෙන සිටින බවයි
මම පුහුණුවීම් කරන විට එක් අයෙක් මගේ මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත
ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු දේ එක් පාදයක් අනෙකට ඉදිරියෙන් තබා උත්සාහ නොකරන්න
වැටීමට ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත ක්ලෙමන්ට්ස් මගේ මාර්ගයෙන් stay ත්ව සිටින්න
මම ඉතා සියුම් අත්හදා බැලීමක යෙදී සිටිමි
ශබ්දයට සංවේදීයි
ඔබේ උගුරේ වෛද්‍ය කෙන් සමඟ යම්කිසි වැරැද්දක් තිබේද?
ඕනෑම විශාල ශබ්දයක් සංවේදී අයට හානි කරන බව පැහැදිලි කිරීමට
ඔබට මතක ඇති සම්ප්‍රේෂකයන් මොහොතකට පෙර මා සඳහන් කළ බව
ඉතින් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මෙම උපකරණය බිමෙහි තැබූ විට එය වඩාත් මැනීමට හැකි වේ
ඔබට පෘථිවි පෘෂ් of යේ චලනයන්හි වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත
කවුරුහරි වැලි කැටයක් හදන්නේ නම් එය කළ නොහැකි බව දැන ගන්න
එයට ශබ්ද තරංග හරහා පෘථිවි පෘෂ් ust යට යටින් ඇති කුඩාම විඛණ්ඩනය හඳුනාගත හැකිය
මෙම තොරතුරු භූ කම්පන විද්‍යා ologists යින්ට සිදුවීමට පුරෝකථනය කිරීමට උපකාරී වේ
භූමිකම්පා සිදුවීමට මාස කිහිපයකට පෙර එය කළ හැකි නමුත් එයට එය පැවසිය නොහැක
කවුරුහරි වැලි කැටයක් හදනවා
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද පාසලේ මේ මිනිහා මට දෙනවා
අමාරු කාලය නිසා ඔහු ධාවන තරුව වන අතර මම තුවා පිරිමි ළමයා පමණයි
ඔයාට වඩා හොඳයි එයාව නොසලකා හරින්න මට බැහැ
ඒයි නියමයි. ජේ එය වැඩ කරයි ඔව් එය වැඩ කළා
කණගාටුයි බලන්න ඇන්ඩ rew මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී මට පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක් හිටියා
ඔවුන් ද බේස්බෝල් නායකයන් විය
ඔවුන් දෙදෙනාම දිවුරුම් දුන්නා ඔවුන් කවදාවත් මාව ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට තෝරා ගන්නේ නැහැ කියලා
මම දැනගෙන හිටියා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මාව ගන්න ඕනේ කියලා
අඳුර සහ මම හොඳින් ගෙදර ගියෙමි, ඔබට අවශ්‍ය වී ඇත්තේ තුනක් පමණයි
අවුරුදු ගණනක් සහ මට එය අමතක වූ අතර නැවත ගෙන ඒමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍යය
එවැනි විචිත්‍රවත් අත්දැකීමක ඇති භයානක අත්දැකීම ඕනෑම වේලාවක මම වේ
විද්‍යාව පිළිබඳ මගේ උනන්දුව සොයාගත් මම මගේ ආත්ම අභිමානය ගොඩනඟා ගත්තෙමි
කොල්ලන්ට කවදාවත් මා ළඟට යන්න බැහැ, මට එයාලගේ නම් මතක නෑ
ඇන්ඩෘට ඉතා දක්ෂයි ඔබට දක්ෂතා ද ඇති බැවින් මේ ගැන අමතක කරන්න
ළමයා ඔහ් ඔබ කළාක් මෙන් ස්තූතියි. ජේ එය සඳහන් නොකරන්න
රැන්ඩි කොලියර් ස්කොට් සවි කර ඇත
විනාඩියක් ඉන්න
ඩේවිඩ් මැතිව්ස් වේගවත් විය හැකි නමුත් ඔහු නිසැකවම අතිශය වේගවත් කාන්තාවන් සහ
මහත්වරුනි වේගවත්ම ආකර්ශනීය හා ජනප්‍රියම මංතීරුවේ ප්‍රධාන උත්සවය
බ්‍රයාර්වුඩ් හෝක් ඇන්ඩ rew ක්ලෙමොන්ස් වල කෙනෙක්
නෝනාවරුනි, කරුණාකර මංතීරු 3 හි කුරිරු මෝඩයා සහ අපකීර්තිමත් ඩේවිඩ්
මැතිව්ස්
හෙට ලෝකය යහපත් වූ විට මෝඩයන්ගේ බලවේග ජය ගනී
ඔවුන්ට දැනගත නොහැකි අල්ට්‍රා ජන්ක් හමුවෙයි ඔවුන්ට සිතා බැලිය යුතුය
මම ස්වභාවිකවම වීන් පහේ අට අනූ නවසියයක් වේගවත් ය
ඇන්ඩ rew
9-5 නරක නොවන තරම් වේගවත්
හේයි තාත්තේ ඔයාගේ ඉතිරි කාලය සඳහා පුහුණුකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම් මගේ කාලය කොහොමද?
ජීවිත තාත්තා ඒක එහෙම දෙයක් කරන්න එපා තාත්තේ
හේයි පුහුණුකරු මට කණ්ඩායම වෙනුවෙන් උත්සාහ කළ හැකි නම් සහ ඔබ කණ්ඩායමේ සිටී නම් කුමක් සිදුවේද?
කික් නෑ මට හොඳින් දුවන්න ඕන, ස්තූතියි අපිට මන්දගාමී අය ඉන්නවා
සංචිතයේ දැනටමත් ඇන්ඩ rew ඔබ හොඳ කඩන් නමුත් පසුගිය වසරේ ඔබ 30 වැනි ස්ථානයට පැමිණියා
වේලාව චාල්ස් සහ මේ අවුරුද්දේ ඔබ පැමිණියේ 29 යි
හරියටම හොඳ ආකල්පයක් ඇති ළමයෙක් ඒක දිගටම කරගෙන යන්න හාහ් හරි ඔයාලට ගහමු
ඔබ ගඳ සුවඳ ඩෝප් මෙන් යමු
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ මංතීරුවේ ඉන්න බැරි. මට අ .න්න කිසිම සදාචාරයක් නැහැ
පිටතට
එන්න ළමයා ඒක ගේන්න අපි යමු යමු
අද ඔයා කොහොමද හොඳට මෙහාට ආවේ මම බස් එක අරගෙන සමහර වෙලාවට
නෑ නෑ නෑ නෑ මම කිව්වේ ඔයා කොහොමද වේගයෙන් ධාවන පථය වටේට ආවේ කියලා මම හොඳින් දිව්වා
ඔයා මාව හොඳින් අල්ලගෙන ඉන්නවා ළමයා මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා
ඇහුම්කන් දෙන්න ඔබ හෙට ඇඳුමින් සැරසී පුහුණුවීම් සඳහා සූදානම් වන්නේ කුමක් දැයි ඔබට කියන්න
ස්තූතියි පුහුණුකරු මා පුදුම විය යුත්තේ කුමක් ද?
හායි හෙලෝ මහත්මයා. ක්ලෙමන්ස් මට කතා කරන්නේ ස්ටෙෆනි කරුණාකරලා
ස්ටෙෆනි ඔබට මාව ඇමතිය හැකි දේ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
ඇන්ඩ rew ට අවස්ථාව ලැබීම ගැන බෙන්ජමින් බෙන්ජමින් විශිෂ්ට නොවේ
ධාවන කණ්ඩායම ඔව් මම ඒ ගැන කිසිවක් අසා නැත ඔව් පෙනෙන විදිහට පුහුණුකරු
ඔහු ගැන පුදුමයි ඔහු හහ් 5:00 බෙන්ජමින් බායි ස්ටෙෆනි
හායි යාලුවනේ මේක විනෝදජනකයි හහ් දැන් මම ටිකක් කියවනවා
ඔවුන් පවසන්නේ වේගයෙන් වේගයෙන් යා යුතු බව මම නොදනිමි
ඔබම පසුව එය අවසානයේ වත් කරන්න ඔබ සිතන්නේ ඔබ කාලය යැයි සිතන දේ
නැවත 400 කින් ඔබට කළ හැකි දේ බැලීමට ඔබේ රේඛා මහත්වරුනි, මම අදහස් කළේ යාලුවනේ
කිසියම් උපාය මාර්ගයක් ගැන කතා කර ඇති අතර කිසිවක් ගැන කරදර නොවී මට මෙය රඳවා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඔයා
ක්ලෙමන්ට්ස් ඔබ මෙම පටුමග උත්සාහ කළ පසු
තුන්වන මංතීරුවේ ඔබේ ලකුණු වලට හරි මහත්වරුනි, උපන් ගම කැමතිම යන්න සහ
ඔබ ක්ලෙමන්ස් වෙත ඔබව ක්ලෙමන්ස් කරයි
ඒ වගේම ඔවුන් මට මේක දාලා යයි කියලා හිතනවා
කොතැනකවත් හොඳ නැතිනම් ඔබට එම නිදහසට කරුණ භාවිතා කළ හැකිය
ඔවුන් ශිෂ්‍යත්ව ලබා දෙන්නේ හොඳ වැඩ කරන ළමයෙක්
ලබන සතියේ ඔබ එම තරඟයට සුදානම් වීම හොඳයි, පුහුණුකරු ඉතා වේගවත්
කණගාටුයි, මම ඔබ දෙස සිනාසෙන්නට නොතිබිය යුතුය
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, ස්තූතියි ඔයා ඇත්තටම කෙල්ලෙක්
මෙම වටය විවෘත වී අපව උරා බොනු ඇත
මට නියම ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ කතා කරන්න, මට ඇයට හෝ කිසිවක් බල කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
මම තරඟය ජයග්‍රහණය කළේ කෙසේද? මම අවසාන සීමාව පසු කළෙමි
මම නැතිව ඔබේ මිතුරා වන අල්ට්‍රාමාන්ගෙන් සුළු උදව්වක්
මම නැති විදියට ඔයාගේ බලතල පාවිච්චි කරන්න බෑ
ඕනෑම කෙනෙකුට රිදවීම ඇන්ඩ rew ඔබ ඔබේ බලය පාවිච්චි කරන බවට පොරොන්දු වූයේ ඔවුන් සිටින විට පමණි
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මේ සියල්ල තිබේ. ජෙෆ් කේතය මම දැන් අ
ළමයා සහ දැන් මම වෙනස් නිසා මට අවසානයේ ජයග්‍රාහකයෙකු විය හැකිය ඇන්ඩ්‍රොස්
හේයි ඩේවිඩ්ට හෙට ධාවන පථයේ වාසනාව
හායි හායි එය ඇන්ඩ rew ධාවන පථයේ සිට මට හොඳින් මතකයි මම ඔබව දැක නැත
මගේ කුරිරු පුහුණු කාලසටහන සමඟ මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ගත යුතුය
මම කල්පනා කළ හැම දෙයක්ම ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා
සින්ඩි ඔහ්, ඒක ලස්සනයි ඔයාට මගේ දෙමව්පියන් දුන් නමක් ලැබුණේ කොහෙන්ද?
මම ඔහ්, ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය ඔව්
අද රාත්‍රියේ පිටතට ගොස් චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට හෝ ඔබව දැකීමට මා කැමතිය
චිත්රපටය නමුත් මට මගේ අම්මාගෙන් අහන්න වෙනවා ගී ගී මට ප්රමාණවත් මුදලක් තිබේදැයි මම නොදනිමි
අපි තුන්දෙනාට නෑ මම යන්න අම්මා තුන්දෙනෙක්ද කියලා බලන්න
මට විශ්වාසයි එය අනේ භයානක වනු ඇත මම අද ඔබේ නිවස වනු ඇත
ඇන්ඩ rew ඔබට යමක් අමතක නොවේද?
මම අදහස් කළේ මගේ ලිපිනය
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද මම හිතන්නේ පස්වන ඇඳුම හොඳම ආහ්
ඔවුන්ගේ රෙන් මෙය ඔබේ සහෝදරයන්ට වැදගත් වන බැවින් ඔබ එය විවේචනය කරන්නේ නම්
tive ලදායී විය යුතු අතර එයට තවත් පහරක් දෙන්න හේයි ඩේවිඩ් ඔබ මොකද කරන්නේ
අදහස් දැක්වීම් මම කාර්යබහුලයි ඔබ පෙර දින රාත්‍රියේ ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පිටතට යන්නේ කුමක් ද?
තරඟය නිසැකවම මෙය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකයි
මෙයට පෙර තරඟය හෙට ක්ලෙමන්ට්ස් ඔහ් ඔව් මම ඇත්තටම බලනවා
ඒ සඳහා ඉදිරියට යන්න ඔව්, ඔබ කණගාටු නොවන්නේ ඒයි
සිදු වන ඕනෑම දෙයක් සිදු වේ
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් ගත්තා, ඔයාට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
ඔබ හරි වාව් ස්තූතියි මම හිතුවේ එය ඔබට වාසනාව ගෙන එනු ඇති බවයි
එය දැනටමත් ඇත
හොඳයි, මම ඔබට යන්න අමතක කරනවා නම් හොඳයි
කමිසය නැත මම අදහස් කළේ
ඒවා නැවත බිඳ දැමූ විට ඒවා බෙහෙවින් බිඳෙන සුළුය. දැන් මම ඔවුන්ගේ සංවේදීතාව පරීක්ෂා කරමි
අතිශයින්ම හයියෙන් කවදාවත් දන්නෙ නෑ ඔයා මොනවද එතනට එන්නේ කියලා
ඇත්තටම ඔබ එන්න ඔබව හෝ අල්ට්‍රාමාන් මාව හොඳින් දුවන්නේ කවුද?
අල්ට්‍රාමාන්ගෙන් පොඩි උදව්වක් එහෙනම් ඇයි මම එන්න ඕනේ ඇයි ඔවුන් පවා සිටිය යුත්තේ
තරඟයක් එය මට බොහෝ දේ අදහස් කරයි ඔබ පැමිණියහොත් මට තවත් අදහස් වේ
අල්ට්‍රාමාන් එසේ කළේ නැත
අපි වේදිකාගත වන ප්‍රදේශයේ තරඟකරුවන් වන්නෙමු
වාහන බලපත්‍ර තහඩුවේ හිමිකරු ශුන්‍ය හතක් ශුන්‍ය සී.කේ.ඩබ්ලිව්
ඔබේ කාර් එක
අපි අද දිනන්නම් ක්ලෙමන්ස් මිනිහා ඇත්තටම මට ආරක්ෂිත පෙනුමක් තියෙනවා
ඩේවිඩ් දැන් එය පුපුරවා හැරීමට වෙහෙස මහන්සි වී සිටියි. ඔව් ඔව් මට බලන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න මම ළමයෙක්ට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න මම වැඩ ඇරියා
ධාවකයන් ඔබේ ලකුණු ලබා ගනී
ඔබ තවත් අල්ට්‍රාමාන්
හේයි කෝච් ස්තූතියි හේයි ළමයා ඔහ් ඔයා නියමයි
රේස් හරි ස්තූතියි මචං මේ අපේ හොඳම කාලයයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ ඔහු එහෙම නෑ කියලා
පහසු ඔව් සිරා භයානකයි
ඔබ භයානක විශ්ලේෂකයෙක්
ඔබ කළ ඉතා අසීරු කටයුත්තක් ලෙස එය මා බවට පත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි
මට දින වකවානු නැත නැත නැත මම අදහස් කළේ තරඟය ඔව් මම සිතුවේ එයට ඉඩ දීම වඩා හොඳ බවයි
ඇන්ඩ rew දුවන්න ඇන්ඩ rew ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩි බලයක් ඔබට ඇත